收服到寶可夢喇
旅に出る…ミカチュウ
鍛えた技で
勝ちまくり
仲間を増やして
月の街へいつもいつで
もうまくゆくなんて
保証はどこにもないけどこれそうじゃん
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
Pokémon Master
成りたい
你達
絶対成人
今日小智他們都繼續興高采烈噉以
淺涌市嘅淺涌道館為目標旅行
而家佢哋係一個環境優美嘅郊外
準備享受佢哋嘅午餐時間好啦
搞掂喇，大嘴蜂食得野喇
點樣啊？好食嘛？
小江嘅大嘴福真係培育得好好啊
怪晒小江都係以成為世界第一嘅
寶可夢培育家為目標𠺢嘛
喂喂，大嘴福你想去邊度啊？
發生咩事啊？
不如而家唔係食硬嘅時候嚟咩？
大嘴福對抗假面女王武藏
遺跡嘅戰鬥
喂，大嘴福
做咩事啊？究竟點解會噉㗎？
你要振作啲啊，小姐
太好喇，睇落應該冇咩點受傷啊
探測器，超音波探測器呢
點算啊？超音波探測器…
係好重要嘅嘢嚟㗎
係啊
睇下先…
原來係噉
請問小姐你有冇大電腦喺身啊？
我有電腦啊
係噉嘅話，我應該有辦法可以幫到你喇
你係咪講真㗎？
冇問題嘅，應該可以修理返好嘅
真係好多謝你啊，小剛
今次調查用嘅資金我都已經用得七七八八，冇錢攞佢去修理㗎喇
係呢，夏樹小姐，你是做乜嘢調查㗎？
我係做考古學調查嘅研究員啊
我而家喺度揾緊傳説中隱藏喺
呢個遺跡地底嘅神殿啊
所以就要用超音波探測器…
就係呢樣嘢引咗大嘴福過嚟㗎
呢塊刻住古文嘅石碑係喺呢度挖掘到㗎
呢度嘅文字記載住喺好耐…以前
有個戴住黃金面具，手握權杖嘅假面女王，可以隨心所欲操縱未收服嘅寶可夢
而我而家嘗試揾出嚟嘅嗰個
地下神殿，根據傳説…
就係呢位女王用嚟祈禱嘅神殿嚟㗎
我相信如果可以揾到呢個地下神殿
一定可以解開自由操縱寶可夢嘅秘密㗎
呢個地方有地下神殿呀？
但係未收服到嘅寶可夢點樣操控啊？
有咗呢種能力
實可以成為世界第一嘅寶可夢訓練家㗎
聽到喇…喵
可以自由操控寶可夢嘅黃金面具同權杖
有嗰啲嘢，一定可以控制嗰隻皮卡丘㗎
唔止噉啊，所有罕見嘅寶可夢…
我哋都可以收服到，波士一定會好開心㗎
係咁我哋嘅未來都好似
黃金噉閃閃發光喇
好啦，噉樣嘅話，應該得㗎喇
夏雪小姐，已經搞掂喇
哦？係噉…收發超音波嘅天線喺邊度喎？
天線嘅話，我就冇辦法整得返啊
噉要點樣？
放心啦，我而家示範下
上喇，大罪風
使出超音波
接收到超音波喇
好犀利啊
首先將超音波探測器同電腦連接
跟住再用大嘴福嚟代替
天線嘅功能噉就得㗎喇
噉真係太好喇
講起上嚟，小江以前都好似用
過超音福着同樣嘅嘢㗎喎
而家就係果次嘅加強版喇
啊？呢個…
呢個咁大嘅空間，就係地下神殿呀？
但係喺地底好深嘅位置喎
你打算點樣割佢出嚟啊？
係喎，講起上嚟頭先啲沙泥塌落嚟嗰陣
連挖洞嘅機都整爛埋喇
唔使擔心㗎，夏雪小姐
呢個問題就交畀我解決啦
小拳sir好啦
小拳sir，洗出挖洞去地下神殿喇
小拳sir
真係好多謝你啊，小江
我真係唔知道應該點樣多謝你先至好啦
你幫咗我太多喇
乜説話？
幫助有需要嘅美女係我嘅本份嚟𠺢嘛
今次弊喇
再係噉落去會比起佢哋搶星一步㗎
喂，喵喵啊，快啲諗下辦法啦
包喺我身上呢
我已經準備好晒㗎喇，喵
有埋挖洞功能嘅全方位火箭
三地鼠軍1號出場喇
個神殿就係埋喺呢度嘅地底啊？
冇錯，噉即係話黃金面具
同權杖都喺嗰度啊，喵
話是話，我覺得而家呢個姿勢好辛苦啊
係要忍一陣㗎喇
好啦，即刻出發喇，喵
三地鼠…
暫離處…
做得好啊，小拳聲
繼續努力喇
跟住只要繼續挖到去嘅話…
咩事啊？
唔通係…
閉喇，我哋頭先嚟嘅路封住晒啊
即係話，我哋揾咗喺呢一度喎
點算好啊？
呢度係…
我哋差少少就到地下神殿喇
總之我哋到嗰度
先算啦
跟住可以點樣上返地面
到時先再算啦
係
三地鼠…
呢度應該係嗰個地下神殿嚟喇
我哋總算可以平安到達喇
好啦，噉啲寶物藏埋喺邊度㗎？
你哋兩個快啲睇下嗰邊
嗰個神像上面有奇怪嘅
面具同埋權杖啊，喵
一定唔會有錯㗎喇
呢啲一定係頭先聽到佢哋講
嘅黃金面具同權杖啊
係啊，果然係寶物嚟啊
係畀我哋可以隨心所欲噉操控
所有寶可夢嘅魔法道具啊
我哋成功得到黃金面具同埋權杖喇，喵
但係呢樣嘢係點用先啱㗎？
攞畀我啦
呢種咁豪華嘅黃金面具揾雲全世界都
唔會揾到比我更加適合嘅人嚟戴㗎喇
你做乜嘢啊，武藏？
武藏你盡作啲嘢啊，喵
力量啊，不可思議嘅力量充滿全身啊
喂，武藏啊，你到底搞…
你哋以後要叫我女王陛下
而且你哋兩個應該向我下跪先啱啊
武藏你講咩啊？你好怪啊
我已經唔係你哋過去認識嘅嗰個武藏
唔係啊，冇乜分別啊
出嚟喇，大食花
你做乜啊，大食花？
我都冇叫你出嚟，你做乜出嚟啊
好啦，大食花
即刻拎住面，食咗少次囖
喂…唔好啊…做乜吃我啊
點解啊？認識到我嘅力量未啊
但係冇乜分別啫
大食花平時都係噉樣㗎啦
錯晒啊，擺明就係我已經可以
隨心所欲噉控制寶可夢喇
係咪真噉喵？
唔信嘅話，我再展示我嘅力量畀你睇喇
喵喵，跳一隻令人尷尬到唔敢睇嘅舞喇
喵
喵…
點解會噉㗎？我做緊啲咩啊？
好尷尬啊，你都尷尬咪唔好跳啊
喵…我都好想啊
但係我控制唔到我嘅身體，停都停唔到
點樣啊？而家知道我真正嘅厲害未啊？
知道
我佩服到五體球地喇
知道噉就好啦，我？小拳石？
總算成功到達喇
係你哋？
我？
嗰啲…係古文記咗嘅黃金面具同權杖啊
你哋幾個究竟係咩人啊
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺操控中
維持寶可夢世界嘅平衡
用罪惡治下身為女王達人嘅我
我…我哋點都應該仲算係奸角啊
女王陛下武藏
貼身隨從小赤龍
喂，唔應該係噉樣㗎喎
我又可以隨心所欲噉控制寶可夢嘅女王陛下
我哋嘅聽日真係惡觀滿盈嘅黑暗日子
係火箭袋？
你知唔知你而家戴住嘅係重要嘅
文化遺產嚟㗎，你好煩啊
佢哋已經係屬於我㗎喇
點會噉㗎
黑樹小姐，你行後少少先
同呢班噉嘅人講道理根本就行唔通㗎
為咗搶走人哋嘅嘢
佢哋乜嘢手段都做得出㗎
你哋講得好啱啊
係噉我哋而家就唔考慮收服皮卡丘先喇
今次你哋就算點抵抗都係冇用㗎啦
冇錯喇，喵，一陣就到你哋跳呢種咁
尷尬嘅舞喇，你啊，冇人叫你示範啊
皮卡丘，成為我屬下嘅寶可夢喇
得咗喇，喵
今次皮卡丘會乖乖啲聽我哋命令㗎喇
皮卡丘，振作啲啊
好啦，皮卡丘
畀嗰個細路試下你嘅電擊喇
你哋算啦
皮卡丘佢係絕對冇可能噉樣對我㗎
皮卡
皮卡丘
點解會噉？
小智啊，同古文記載嘅一樣啊
即係話武藏而家可以隨心所
欲噉控制寶可夢喇喎
你哋知道我嘅厲害啦嘛
好啦，皮卡丘，快啲過嚟我呢邊啦
呢個
等陣喇，皮卡丘啊
嚟呢邊喇，啱喇…冇錯喇，過嚟喇
唔好過去啊，皮卡丘
係，啱喇…呢邊…
好我哋而家快啲上返去地面啦
但係呢架火箭到底
要點先可以上返去嘅呢？
今次閉喇，五秒
如果唔將佢調返轉嘅話，係唔可以上返地面㗎，五秒
搞錯啊，你而家先講嘅
請你原諒我啦，女皇陛下
求你唔好要我跳呢種咁尷尬嘅舞啊
你係咪好鍾意跳㗎？
我哋係唔會畀你哋走㗎，小拳蛇
大嘴蜂，快啲去救返皮卡丘啦，小拳蛇
大岩蛇，你都上喇
整架蠢材，你哋仲未知道
我究竟係幾犀利嘛
連大岩蛇佢哋都比武藏控制住啊
大岩蛇，小拳蛇，大嘴蜂
大嘴蜂佢？
搞咩啊，真係可惡啊
等一等啊，唔好啊
唔好攻擊我啊，快啲走開啊
噉怪嘅喵，點解只得個隻
大嘴蜂控制唔到嘅喵
唔通啲拳杖其實係透過
發射出超音波嚟操控寶可夢㗎
照噉睇嚟，拳杖發出嘅超音波係
畀大嘴蜂嘅超音波抵消咗啊
所以仲係得大嘴蜂可以不服從武藏嘅命令
好啦，大嘴蜂
搶走武藏手上面嘅拳杖喇
上喇，小拳蛇
幫我對付大嘴蜂喇，小拳蛇…
係噉，大癌蛇
你就趁而家幫我將呢架火箭搬上地面喇
唔好啊，大癌蛇
停住喎
大家冇乜事吖嘛
我冇事啊
夏雪小姐呢？
我都冇乜事啊
噉就好啦，小拳蛇
小拳蛇，你都冇事呀？
但係大嘴蜂呢？
冇記錯嘅話，佢應該係小拳蛇附近㗎喎
唔係吧，唔通大嘴蜂係瓦里卡阿面？
大家快啲沿住大癌蛇出去嘅路線逃走啦
就等我去救大嘴蜂啦
等緊啊，小光，你到而家好危險㗎喇
如果可以揾到大嘴蜂嘅位置嘅話
好啦
小光到底喺度做乜嘢啊？
佢係咪想透過聽大嘴蜂嘅超
音波揾到佢嘅位置啊
呢種事有可能做到嘛？
正常嚟講，一般人聽聲音嘅頻率
嘅範圍係20克特到2萬克特
超過呢個範圍嘅先至叫做超音波所以…
冇錯啊，一般人未必聽得到
但係小光嘅話
係啊，一直都同大嘴蜂一齊嘅小光
話唔定都
大嘴蜂
你喺邊度啊？
我聽到喇
我揾到你喇，大嘴蜂
小光
得咗喇
我仲知道小光一定得㗎
大嘴蜂，你冇事吖嘛？
大家快啲走啊
呢隻寶可夢，係邊隻？
大嘴蜂
好啦，皮卡丘，過嚟喇
這個你想做咩啊？
快啲帶佢去送畀boss啦
你喺度講咩啊？
呢個係新仇舊恨一齊報嘅機會嚟
好啦，你就喺呢度埋伏
等佢哋上嚟
就即刻對佢哋使出十萬伏特喇
這個
等陣喇，佢哋都仲未上嚟
搞咩啊？你做乜嘢啊？
冇啊…冇緊喇
冇啊…
1000080
皮卡丘，就係返返去嗰度埋伏佢哋
1007350
噉怪𠸏？
1008600
算啦，隨便啦
1010860
好啦，皮卡丘，就喺呢度用電擊喇
1018355
皮卡丘
1023580
又聽話嗱？
1025060
好啦，噉就過嚟喇，過嚟喇
1028140
點解皮卡丘會咁奇怪㗎？
1030980
皮卡丘，你去聽我講唔好用嘅
1035120
你話咩話？點解啊？
1037560
因為根據古代文字嘅記載
操控寶可夢嘅力量只會喺女王統治嘅村入面先至會有效
1043621
你見埋喺地下嗰排石板
就係呢條村嘅界線
1047740
你而家係村嘅外面
1049860
即係話你嗰種操控寶可夢
嘅能力而家係冇效㗎
1054840
噉即係話？
1056200
冇做想繼續做女王嘅話
就一定要留喺呢個範圍入面先至做得到喇喎
1063360
做女王嘅感覺真係好好㗎
1066755
不過淨係得寶可夢嘅人心好似有啲…
1070010
點算好呢？好難決定啊
1074080
佢嬲喇，快啲走啦
1078100
Pikachu
1080880
你冇事真係太好喇，Pikachu
1088240
有啲噉嘅嘢㗎咩？
1089620
頭先喺地底空間唔夠水先冇用啫
1092520
唔理咁多喇，逃走先喇
1094460
唔理咁多喇，逃走先喇，我不然想走啊
1097620
重要嘅文化遺產啊，大祝福啊
1100540
貓頭爺鷹，你到幫手喇
1107540
結果呢樣嘢都係冇乜用㗎
不過噉喎，佢都淨係黃金做㗎
1111640
埋咗佢都可以賺返一分
一秒你又覺得啱喎
1115960
高弟
1116820
保衞我身上呢我噉…
1119500
一定加速
1126340
唔得啊，噉樣完全追唔到啊
1131320
我哋而家應該點做啊
1135080
大祝福啊
1137660
加油啊，大祝福
1142300
大祝福嘅身體發光啊
1150640
好犀利啊，大祝福，進化咗啊
1153760
嗰隻係…
1155840
叉字福，蝙蝠寶可夢大祝福嘅進化形態
1159880
翅膀增加到四隻可以飛得噉加快速
1163060
好嘢啊，叉字福，快啲追佢哋啦
1170140
速度真係好快啊
1171760
上呢，叉字福
1174920
大祝福進化咗，仲追緊我哋啊
1177530
喵喵，我陪你諗辦法喇
1179190
冇辦法啦，最快㗎喇，唔有
1182170
嚴重
1183820
叉字福，趁而家對火箭隊使出翅膀攻擊
1200760
我嗰啲寶物啊
1205610
你係咪想同我哋對戰啊
1207770
嚟咪嚟啦
1208720
火箭隊
1211450
輪到我做你哋嘅對手喇
1213210
李家祥，用十萬伏得喇
1215490
火箭隊
1220290
好可愛嘅狗角啊
1223330
爬住
1227750
咁多位，多謝你哋啊
1229770
雖然地下神殿嘅遺址被破壞
1231970
但係多得你哋重要嘅文化
遺產終於都冇事喇
1235430
呢一啲都係小江同叉字福嘅功勞嚟啊
1238570
冇錯啊，估唔到大祝福會
為咗回應小江嘅信賴而進化
1243030
完全可以睇得出大祝福同小
江嘅關係究竟有幾好啊
1247590
咁多位，你哋要保重啊
你都要保重啊，再見喇，夏樹小姐
1252590
諗心一塵，想控制自己冇修復到嘅寶可夢
呢個諗法太天真喎
1257470
咪就係喇，人同寶可夢之間嘅關係
係應該用愛嚟慢慢培育，噉樣先至啱㗎，就好似小江噉啊
1267110
當然啦，我係已成為世界第一寶
可夢培育交易目標嘅人啊
1271271
小江你真係吖，只係你兩個就應晒叻噉
1274630
喺地下遺跡嘅一場混亂入面
小子佢哋再次意識到同寶可夢相處嘅正確方式
1281090
跟住佢哋又再向下一個目的地前進喇
1285270
Pokemon問你識幾多個
1288290
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1294831
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石放空龍海
1300410
星星離多黃
1301730
隆隆石冇求寶石海星
1304570
海洛仙貓老大
1306530
鴨醉火臭暴利龍
1308230
蓮舟窺忍夢莫人化石翼龍
1311290
皮可西化石葵
1313090
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1317870
尼多力洛小拉打
1319690
墨海馬妙蛙花
1321370
三合一字怪
1322710
海賜龍小菇龍噴火龍大針蜂
1326270
都冇從鐵甲俑鬼師通
1354330
中文字幕由Amara，org社群提供
1357770
喇…破雪抹眉之故事，與你去嘆非夢幻
1366660
我第一白色陣遇到一位老人家
1369160
他是擅長用屠屠犬來創作
嘅著名畫家，卡士先生
1374000
這個時候火箭隊出現
搶走了他最重要嘅屠屠犬
1379040
這裏就交給我了
我一定會救回屠屠犬回來嘅
1383720
下一集，精靈寶可夢
1386200
屠屠犬嘅奇蹟，翌日嘅光輝
1389400
大家都一齊收服，寶可夢喇